Nazwiska, imiona oraz adresy mailowe:

    Dominik Jaroszek s093552@student.tu.kielce.pl

    Sebastian Iwan s092715@student.tu.kielce.pl

    Błażej Jakubczyk s092717@student.tu.kielce.pl



Temat:
    Konwersja danych pomiędzy różnymi modelami

    W części teoretycznej należy opisać trzy wybrane modele danych: dokumentowy, grafowy i kolumnowy. W części praktycznej należy opracować narzędzie umożliwiające konwersję danych z modelu obiektowego do wybranego modelu docelowego. Przykładowo, narzędzie odczytuje dane z obiektowego modelu i automatycznie przekształca je do postaci dokumentowej (JSON), grafowej lub kolumnowej, dostosowując ich strukturę do specyfiki danego modelu.






Spis technologii, które będą używane (systemów, języków programowania, najważniejszych bibliotek, frameworków, itp.):

    Kolumnowe (Apache Cassandra), Baza grafowa(Neo4j), Dokumentowe(MongoDB), Python


Listę funkcjonalności wraz z realistycznym harmonogramem pracy:

    Funkcjonalności:

    Konwersja danych i modeli z postaci obiektowej na: modele kolumnowe, modele grafowe, modele JSON.



Harmonogram:

    Przygotowanie i konfiguracja środowiska.

    Zaznajomienie się z podstawami wybranych baz danych.

    Utworzenie przykładowego modelu obiektowego do przyszłych konwersji.

    Konwersja modelu obiektowego na model JSON.

    Konwersja modelu obiektowego na model grafowy.

    Konwersja modelu obiektowego na model kolumnowy.

    Organizacja kodu.

    Testy.

    Utworzenie dokumentacji.


Podział prac w zespole:

    Konwersja modelu obiektowego na model JSON - Sebastian

    Konwersja modelu obiektowego na model grafowy - Domnik

    Konwersja modelu obiektowego na model kolumnowy - Błażej





Temat projektu z przedmiotu "Programowanie systemów rozproszonych", tematy prac inżynierskich i jeżeli są znane, to również magisterskich studentów realizujących projekt

    Wspólny temat nas trojga: “Warcaby”.

    Tematy prac inżynierskich:

    Sebastian Iwan: Aplikacja do planowania diety dla sportowców.

    Błażej Jakubczyk: System zarządzania terminarzami ogólnego przeznaczenia.

    Dominik Jaroszek: Doradca kibica piłkarskiego.



Tematy prac magisterskich są nieznane.

Link do repozytorium git:

    https://github.com/Sebastian029/TechnologieObiektowe







